Судьи Гомельской области

"Взыскивает штрафы с 10 участников мирной акции солидарности , прошедшей в Лельчицах 15 и 16 августа 2020 года. 
Одного участника наказала сутками ареста. 
Присудила еще 4 активистам штрафы по 23.34 КоАП. 

Рабочий телефон: +375 (2356) 5-05-43"
"Телефон: +375233721543
Судила дело о клевете в адрес Бухавцова Владимира (https://t.me/BlackBookGomel/175), начальника ОВД Чечерского района. Присудила взыскать с обвиняемого моральную компенсацию для силовика в размере 500 рублей 
Назначение бессрочно, по указу 268"

"Массово судит участников мирных акций протестов по ст. 23.34.
Присуждает крупные штрафы и сутки.

Идентификационный номер: 4120380H031PB7"
"Выносит незаконные обвинительные решения мирным гражданам на основании свидетельских показаний милиции, которые опознают людей по одежде и телосложению.
Организовал выездной в ИВС суд, чтобы никто не мог на него явиться. 
Также выносит обвинительные решений в отношении пенсионерок (8 суток) и многодетных родителей (7 суток мужу, 20 б.в. жене).

Предполагаемый телефон: +375 (2342) 7-02-68"
"Осудил активиста Виталия Грицкова за участие в мирной акции протеста.
Посадил на 12 суток тренера детской спортивной команды за участие в митинге. 

Личный номер: 3220386М064РВ0
Телефон: +375293767190"
"Выносит судебные постановления об административных правонарушениях в отношении мирных протестующих граждан по ст. 23.34 КоАП.
Присуждает внушительные штрафы и сутки.
Также 20.11. присудила Рымарёву Я. 2 года "химии"  за оскорбление сотрудника милиции Дядюна Д. в телеграм канале "Жлобин Для Жизни".

Предполагаемый номер тел.: +375 29 603 24 74
Идентификационный номер: 4120177H018PB6"
"Выносит обвинительные постановления в отношении мирно протестующих в г. Жлобин

Личный номер: 3090583H032PB4"
"Судил граждан по 23.34 КоАП за участние в акции протеста
После четырех суток в изоляторе временного содержания активистки Татьяне Бочурной присудил крупный штраф. 
Судил активиста Костюковича Владимира на 10 суток ареста. "
"Личный номер: 
3260285H065PB2
Судил активистку за устроенную встречу граждан по сбору подписей за отзыв «режимного» депутата Новобелицкого округа. Судья интерпретировал эту инициативу как нарушение статьи 23.34 КоАП — Нарушение порядка организации или проведения массовых мероприятий. "
"Выносит судебные постановления об административных правонарушениях в отношении мирных протестующих граждан по ст. 23.34 КоАП.
Присуждает внушительные штрафы и сутки."
"21.09. "Судья по вызову" в здании Железнодорожного РОВД менее чем за час рассмотрел порядка 5-7 дел, по каждому из которых присудил либо крупный штраф, либо сутки.
Присудил штраф в размере 20 б.в. гражданской активистке Король С., которая разместила на своей странице пост по следам блокирования ОМОНом людей в минском "Красном костёле".
28.09 после воскресного марша, присудил волонтёрам Сасыкбаевой А., Дрозд Я., Самусевой М.  штрафы в размере 20 б.в.
Вынес 2 политически-мотивированных решения в отношении одного активиста: общий итог по штрафам в отношении этого человека -  30 суток.

Личный номер: 3270882H007PB4. 
Телефон: +375291276073 (личный)
Назначение на срок 5 лет, по указу 366"
"Назначение бессрочно, по указу 176
Массово выносит обвинительные постановления в отношении мирно протестующих граждан в г. Гомель

Личный номер: 
3151270H045PB5"
"Осудил активистку Светлану Нарскину за разговоры о политике с людьми во время акции протеста.
Ошрафовал активиста Виктора Рубцова за табличку на пикете. 
Назначил штраф гомельчанину Игорю Мазейко за репост фильма Nexta о Лукашенко. 
Наказал штрафом фрилансера Андрея Толчина за работу с Белсатом.
Судил активиста Бориса Аникеева, защитника Куропат за якобы неповиновение сотруднику милиции. "
"02.09. вынесла решение об административном аресте сроком на 3 суток жителю Гомеля за участие в мирной акции протеста.
14.09. присудила трём жителям Гомеля штраф в размере 3 б.в. по ст. 23.34 ч.1.
14.09. за 20 минут успела присудить гомельчанину 5 суток ареста по ст.23.34.

Предполагаемый рабочий телефон:
+375232770201

Личный номер: 4210380H008PB9. "
"Бывший начальник отдела по надзору за законностью судебных постановлений по уголовным делам прокуратуры Гомельской области. 
Устроил преследование бывшим судьям за их запись в Книге замечаний и предложений Рогачевского суда, за что они были осуждены на 2 года исправительных работ. 
Присудил штраф журналистам, работающих на Белсат. 
Присудил избитым ОМОНом активистам несколько суток ареста за участие в акции. 
Участвовал в деле против Гомельского блогера Максима Филиповича

Личный номер: 3291169H002PB4.
+375296573921"
"В январе 2020 года осудил Сергея Тихановского по 23.34 КоАП.
Осудил священника за участние в несакнцианированной акции.
Присудил 15 суток ареста гомельскому активисту Сергею Гутнику за участие в акции.
Присудил волонтерам, дежуривших в судах и на акциях, несколько суток ареста и штрафы.
Машина черный volkswagen tiguan или touareg

"
"В мае 2020 года вынес крупные штрафы журналистов работающих на Белсат. 
В августе 2020 года вынес приговоровы 7 активистом за участие в акциях. 
Организовывал так называемые "выездные заседания" в изоляторах, такие заседания проводились без соблюдения процессуальных норм, в том числе без защиты. 

Личный номер: 3010885H011PB2. 
"
"Репрессирует политических активистов города:
Арестовала на 45 суток активиста Юрия Власова, фактического лидера акции «Прогулки по набережной, или кормление голубей» за участие в акции протеста по 23.34 КоАП. 
Осудила активистов Алексея Саламашенко и Алексея Думенкова за участие в мирной акции протеста по 23.34 КоАП. 
Судила 18 летнего молодого человека, сына журналистов, Юрия Германовича, за то, что он размахивал руками на улице, статья 17.1 КоАП. 


Личный номер: 4040979H059PB4. 
+375297340979.
"
"Уничтожает национальную символику, судит за репосты, массово репрессирует граждан, присуждая за выход на акции несколько суток ареста и штрафов.
В 2014 году судил Андрея Тенюту, Наталью Кривошей и Станислава Булла за акцию памяти погибших в Украине.
В 2017 году наказал правозащитников Анатолия Поплывного и Леонида Судаленко за правовую поддержку акции «Марш нетуниядцев». 
В 2019 году приговорил к штрафу мужчину за репост в Facebook. 
В августе 2020 года осудил 5 активистов за участие в марше. 
Постановил уничтожить национальный флаг, изъятый у арестованного мужчины.

Предполагаемый рабочий телефон: +375 (232) 77-47-17
Личный номер: 3021270H028PB4.
"
"17.03.2017 выносил обвинительные приговоры участникам акции протеста против декрета №3 в городе Гомеле.
Присудил штраф за «экстремизм» - репост в ВКонтакте. 
В суде Центрального района Гомеля 14 июля прошли пять судов над местными жителями, которые, по их словам, случайно попали под «хапун » 19 июня. Тогда в областном центре была «цепь солидарности». Около 20 человек задержали.

Предполагаемый личный телефон:
+375296196851
+375447513740
Личный номер: 3170169H046PB2. "
"В 2015 году осудила журналистку-фрилансера Белсата Наталью Кривошей максимально возможным административным штрафом.
В 2016 году была судьей в деле бывшего офицера милиции Владимира Непомнящих против лжесвидетелей из ОМОН. Домненко отклонила все ходатайства Владимира.
В августе 2020 осудила за один день 6 человек по 23.34 КоАП , присудив каждому максимальный срок ареста в 15 суток.
23 ноября 2020 не дала избирателям возможность встретиться с  депутатом Андреем Злотниковым. Граждане требовали публичную встречу с ним в связи с утратой доверия. "
"Массово выносит постановления по 23.34 КоАП  
Назначение бессрочно, по указу 230
В 2019 году вынеc штраф за репост в Facebook. 

Личный номер: 3170876H042PB1"
"Неоднократно судила мирных протестующих по 23.34 КоАП - нарушение порядка организации или проведения массовых мероприятий.

Предполагаемый рабочий тел.:+375232719674
Личный номер: 4091177H022PB6.  "
"Начиная с 2016 - го года, неоднократно подвергал незаконному судебному преследованию мирно протестующих граждан.
Гомельчанина, который 10 лет назад повесил на окне христианский символ, оштрафовал за пикетирование на 20 б.в.

Личный номер: 3070183H067PB6"

