Сколько минут Юрий Гагарин провёл в космосе? 108
Сколько глаз у богомола? 5
Сколько было друзей у Оушена за все фильмы? 36
Через сколько лет после начала семейной жизни отмечается железная свадьба? 65
Число подписчиков у Евгения Петросяна в инстаграмме на октябрь 2023 года? 348000
В доме под каким номером жил герой “Иронии судьбы” Женя Лукашин? 25
Сколько раз в минуту в среднем моргают новорождённые дети? 2
Сколько минут длилась самая короткая война в мире между Англией и Занзибаром? 38
*Сколько часов длился самый долгий поцелуй в мире, который был занесён в книгу рекордов Гиннесса? 418.5
*Сколько детей было у самой многодетной матери в мире? 69
В каком году был впервые показан стриптиз? 1893
В каком году было отправлено первое электронное письмо? 1971
Вес самого большого в мире съедобного бургера в килограммах? 1164
Сколько лет длилась столетняя война? 116
Общая протяжённость Великой Китайской Стены в километрах? 21196
Сколько рублей составлял курс доллара в Беларуси 1 января 2010 года? 2859
Сколько лошадей изображено на картине Перова “Тройка”? 0
Сколько лет в 2023 году исполнилось девушке из песни группы “Руки Вверх!” - “Забирай меня скорей”? 40
Сколько людей поставили мировой рекорд по катанию голыми на американских горках? 102
В какому году женщины Саудовской Аравии получили право управлять автомобилем? 2018
Сколько лет прошло со дня коронации Елизаветы II? 70
Вы разместили в банке 10000$ под 5% годовых. Какая сумма будет на вашем счёте через 2 года? 11025
Сколько выпусков реалити-шоу “Дом 2” было показано на телеканале ТНТ за всё время? 6077
Сколько ступенек нужно пройти, чтобы подняться на Эйфелеву башню? 1792
Сколько миллионов кошек съедают в Азии ежегодно? 4
Сколько всего друзей было у Винни-Пуха в советском мультфильме? 4
Сколько серий в сериале “Санта-Барбара”? 2137
В каком году появился первый факс? 1850
Сколько букв в грузинском алфавите? 33
Сколько “Оскаров” у Джима Керри? 0
Сколько в килограммах весит миллион долларов однодолларовыми купюрами? 1000
Сколько бурлаков тянут лямку на картине “Бурлаки на Волге”? 11
Высота горы Эверест в метрах? 8848
Сколько зубов у взрослой виноградной улитки? 25000
В каком году была напечатана первая реклама? 1477
Сколько фигур находятся на шахматной доске в начале партии? 32
Сколько татуировок у Криштиану Роналду? 0
Какую максимальную скорость развивают страусы в км/ч? 70
В каком году была написана песня “В лесу родилась ёлочка”? 1903
Число сексдециллион - это единица и сколько нулей? 51
Сколько стран пересекает экватор по суше? 11
Сколько в мире небоскрёбов выше 350 м? 84
Сколько знаков препинания в русском языке? 10
Сколько книжек написала Дарья Донцова? 228
Сколько километров нервов в теле взрослого человека? 75
Рост самого высокого баскетболиста в мире в см? 245
Сколько месяцев длится беременность у слонов? 21
Сколько секунд длится фильм братьев Люмьер “Прибытие поезда на вокзал Ла-Сьота”? 50
Сколько автомобилей приходится на 1000 жителей США в 2023 году? 908
Сколько лет Микки Маусу? 95
Сколько персонажей погибли в саге “Игра престолов” за все сезоны? 6887
Сколько клавиш у стандартного пианино? 88
Сколько секторов на барабане “Поля чудес”? 36
Сколько минут требовалось для полной зарядки первого мобильного телефона? 600
В какому году в СССР впервые обраратился с новогодним поздравлением руководитель страны? 1970
Сколько романов опубликовал Стивен Кинг под своей фамилией на 2023 год? 64
Сколько островов составляют Венецию? 118
Какой номер стоял после буквы T в названии модели Терминатора, которого сыграл Арнольд Шварцнеггер? 800
Максимальная длина усов у Сальвадора Дали в см? 25
Сколько раз в фильме “Титаник” из уст Джека звучит имя “Роза”? 76
Сколько раз в фильме “Титаник” из уст Розы звучит имя “Джек”? 80
Количество открытых спутников у Юпитера на февраль 2023 года? 95
Сколько серий в мультсериале “Симпсоны”? 752
Сколько раз официально была замужем Элизабет Тейлор? 8
Сколько музыкальных альбомов у Джеки Чана? 19
Какого роста в см был Александр Пушкин? 167
Сколько лет было самому возрастному чемпиону Олимпийских игр? 64 (Оскар Сван, швед)
В каком году была выпущена первая микроволновая печь? 1947
Самое большое количество Санта-Клаусов, когда-либо собиравшихся в одном месте? 13000 (2007 год, Северная Ирландия)
Рекорд скорости автомобиля в км/ч? 1229.78 (15 октября 1997, Энди Грин на реактивном автомобиле)
Рекорд начальной скорости волана для бадминтона в км/ч? 493
Сколько проколов у мирового рекордсмена по пирсингу? 453
Сколько миллионов женщин на планете носит имя Анна? 100
Сколько весит колесо грузовика БелАЗ в кг? 5500
Через сколько лет после начала семейной жизни отмечается стеклянная свадьба? 15
Сколько слов в Положении Евросоюза об импорте карамелек? 25911
Площадь фотографии из песни Ирины Аллегровой? 108
Сколько подкидываний составляет мировой рекорд по жонглированию тремя бензопилами? 62 (Ямне Мусстомен)
Длина самой длинной в мире улицы в км? 1896 (в Торонто)
Сколько императоров было в династии Романовых? 14
В какому году вышла игра “Тетрис”? 1984 (6 июня)
Сколько миллионов долларов стоила самая дорогая картина Ван Гога? 82.5 (Портрет доктора Гаше)
Сколько лет было самому старому человеку, прыгнувшему с тарзанки? 106
Сколько лет спала спящая красавица в одноимённой сказке Шарля Перро? 100
Сколько в общей численности было наград у Леонида Брежнева? 114
Сколько пятен нарисовали для мультфильма “101 далматинец”? 6469952
В 2020 году в Австрии слепили самого высокого снеговика в мире. Назовите его рост в метрах. 38.04
Сколько раз в песне “Пей пиво” группы “Дискотека Авария” звучит слово “пиво”? 64
С какой скоростью в км/ч вылетает пробка из бутылки с охлаждённым шампанским? 40
С какой скоростью в км/ч вылетает пробка из бутылки с тёплым шампанским? 100
Сколько минут длится фильм “Ирония судьбы, или С лёгким паром!”? 184
Сколько миллионов долларов потратили на украшение самой дорогой новогодней ёлки в мире? 14 (в 2019 году в одном из отелей Испании)
Сколько в среднем калорий содержится в 100 граммах оливье? 200
Сколько сейчас лет Маколею Калкину? 43 (26 августа 1980)
Самый длинный поцелуй в художественном фильме в секундах? 185
Какая высота в миллиметрах у классического гранёного стакана? 105
Сколько статей в Википедии на чукотском языке? 0
Сколько яиц создал Карл Фаберже? 71
Сколько метров в морской миле? 1852
В каком году была выпущена первая игровая приставка? 1972
Сколько слов за 30 секунд произнёс рэпер Eminem в песне “Godzilla”? 229
Сколько лет в 2023 году исполняется телеигре “Что? Где? Когда?” 48 (4 сентября 1975)
Длина самого длинного моста в мире в км? 164.8 (Даньян-Куньшанский виадук)
Год рождения Интернета? 1969
В 1731 году Михаил Ломоносов пешком дошёл от Холмогор до Москвы. А какое расстояние в км между этими населёнными пунктами? 1168
Сколько рек в Беларуси? 20800 (Общая протяжённость - 90,6 тыс. км)
Сколько выпусков программы “Поле Чудес” вышло на август 2023? 1617
Сколько людей с фамилией Карлсон проживает в Швеции на 2019 год? 212331
Сколько “Оскаров” получил Уолт Дисней? 26
Сколько часов длилась самая длинная партия в “Монополию”? 1680
Какова скорость света в км/с? 299792
Сколько персонажей в романе Льва Толстого “Война и мир”? 559
В каком году появилась знаменитая надпись Hollywood? 1923
Сколько земных лет длится один год на Плутоне? 248
Сколько ведущих было в программе “Спокойной ночи, малыши!” за всё время её существования? 36
Сколько парковочных мест располагается в небоскрёбе “Бурдж-Халифа”? 2957
Сколько человек погибает в фильме “Рэмбо: Первая кровь”? 1
Сколько литров вина в год потребляет взрослый француз? 51.2
Сколько часовых поясов имеет Франция в совокупности территорий? 12
Сколько секунд в сутках? 86400
Наибольшее количество выходов в открытый космос, совершённых одним человеком? 16 (Анатолий Соловьёв, 82 часа 21 минута в сумме)
Наибольшее количество фильмов о Джеймсе Бонде, сыгранных одним человеком? 7 (Роджер Мур)
Древнерусская единица счёта ТЬМА - какому числу она равна? 10000
Сколько всего сменилось составов у группы “Блестящие” на 2023 год? 25
Сколько карт используется в игре “Преферанс”? 32
Сколько костей в организме взрослого человека? 206
Чему равна сумма всех чисел циферблата часов? 78
Рекорд скорости, установленный на велосипеде в км/ч? 295.6
Сильвестр Сталлоне - рекордсмен по получению антипремии “Золотая малина”. Сколько статуэток этой премии он получил? 11
Сколько произведений о Шерлоке Холмсе написал Артур Конан Дойл? 60
Сколько собак побывало в космосе? 50 (48 - до полёта человека)
Сколько кг картофеля в год съедает средний беларус? 159
В каком году появился первый светофор? 1868
Сколько млрд $ стоит комания Google на 2023 год? 1885.28
В каком году в СССР появились первые картофельные чипсы? 1963
Сколько в Китае городов с населением выше 1 млн? 108
Сколько женских имён упомянуто в песне “Куклы” Иванушек International? 15
В каком году во Франции в последний раз воспользовались гильотиной? 1977
Сколько искусственных спутников находится в космосе по состоянию на март 2023 года? 4877
Сколько пьес написал Александр Николаевич Островский? 52
Сколько букв в самом большом алфавите мира - кхмерском? 72 (в Камбодже)
Сколько лет шёл самый длинный сериал в истории? 57 (1952 - 2009)
Глубина Марианской впадины в метрах? 11034
Возраст самого пожилого актёра, получившего премию “Оскар”? 82 (Кристофер Пламмер, за фильм “Начинающие”)
Сколько миллионов просмотров у клипа “Gangnam Style” на Youtube на октябрь 2023? 4929
Сколько ходов было в самой длинной шахматной партии в истории? 269
Количество полос на флаге США? 13 (Объединённые бывшие колонии Британии)
Сколько людей посетило Лувр в 2018 году? 10200000 (это рекорд)
Сколько ляпов насчитал сайт “Moviemistakes” у фильма “Апокалипсис сегодня”? 561
Сколько басен написал Иван Крылов? 236
Стоимость купюры, на которой изображён Авраам Линкольн, в центах? 500
Какое число в Италии считается несчастливым? 17 (Римскими цифрами: XVII)
Сколько штатов в Индии? 28
Сколько участниц было в самом массовом в мире параде бикини? 1085 (2014 год, Хулудао, Китай)
Самая длинная колбаса в метрах? 62750 (https://xn--e1aahgrctjf9g.com/samaya-bolshaya-kolbasa-2/)
На какое расстояние в метрах бросил коровью лепёшку рекордсмен Стив Эрнер? 81.1
Сколько листьев у ландыша? 2
Сколько законченных романов у Льва Толстого? 4 (а всего до нашего времени дошли 174 произведения)
Сколько позвонков в шейном отделе позвоночника человека? 7
Сколько шейных позвонков у жирафа? 7 (и у землеройки столько же. А у воробья 14)
Сколько нужно комаров, чтобы выпить всю кровь у человека? 1200000
Сколько всего Оскаров у кинотрилогии “Властелин колец”? 17
Сколько оленей в упряжке у Санта-Клауса? 9
Сколько Ватиканов поместится в Минске? 793
Сколько ног у улитки? 1
Глубина самой глубокой станции метро в Киеве в метрах? 105.5 (Арсенальная. Это же и мировой рекорд)
Из скольких презервативов состояла самая большая мозаика из презервативов? 1000 (индийские студенты выложили эмблему борьбы со СПИДом)
Сколько музыкантов входят в самый большой ансамбль баянистов в России? 261 (220 баянистов и 41 аккордионист)
Сколько задействовано мышц во время французского поцелуя? 146 (34 лицевых и 112 за осанку)
В каком году появилось слово “робот”? 1921
До какой отметки поднималась температура в самом жарком месте на Земле - Долине Смерти в Калифорнии? 56.7
Сколько лет в 2023 году исполнилось Гомеру Симпсону? 67 (12 мая 1956 года)
Сколько артистов участвовало в записи знаменитой песни “We are the world”? 45
Во сколько раз больше своего веса может тянуть самое сильное животное на планете? 1141 (жук-навозник)
Сколько кг смог поднять с помощью ушей Кумар Ракеш из Индии? 75.6
В каком году был создан будильник, который можно настроить на нужное время? 1847 (а будильник, настраиваемый на одно время, был изобретён на 60 лет раньше)
Сколько голов по состоянию на октябрь 2021 года забил за сборную Португалии Криштиану Роналду? 115
Сколько стоили самые дорогие в мире автомобильные номера в долларах? 14000000 (бизнесмен из Абу-Даби, номер ‘1’)
Сколько тонн весит МКС? 440.075
Сколько раз в песне 1991 года “Секс без перерыва” группы “Мальчишник” звучит слово “секс”? 72
Сколько см в ширину составляет самый короткий дом в мире? 152
Сколько романов написал Достоевский? 8
Монет на какую сумму в евро ежегодно вылавливают из римского фонтана Треви работники коммунальных служб? 1400000
В каком году на канале MTV была показана первая серия сериала про Бивиса и Баттхеда? 1993
Сколько опер написал Людвиг ван Бетховен? 1
Сколько метров составил самый дальний выстрел из лука с помощью ног? 1854
Сколько букв в названии боязни длинных слов? 32 (Гиппопотомонстросескипедалофобия)
Сколько символов в самом длинном электронном адресе? 345
Во сколько раз окупился фильм “Рокки” с Сильвестром Сталлоне? 225 (1.1 млн $ бюджет, сборы более 250 млн. $)
Сколько женщин-пилотов участвовало в ЧМ F1 за всю историю? 5
Сколько лет прожила галапагосская черепаха Гарриета, признанная одной из старейших черепах в мире? 177
Сколько фильмов безостановочно просмотрел индийский киноман Ашиш Шарма, установив мировой рекорд? 48
Скольких персонажей в передаче “Наша Russia” играет Сергей Светлаков? 15
Наибольшее кол-во красных карточек в одном футбольном матче? 36
Ширина железнодорожной колеи в Беларуси, России и Украине в см? 152 (в ЕС - 143.5)
Сколько миллионов долларов заработал Майкл Джексон за 10 лет после кончины? 2400
Сколько официальных языков в США? 0
Какой гонорар в рублях получил Юрий Гагарин за полёт в космос? 15000
Сколько раз в сутки часовая и минутная стрелки совпадают? 22
Сколько раз звучит имя Фаина в песне группы “На-На” “Фаина”? 86
Какое наибольшее число раз можно согнуть вдвое лист бумаги А4? 7
На какое количество административных единиц делится Канада? 13 (10 провинций и 3 территории)
Сколько областей в Украине, считая Крым? 25
Сколько слов в самом длинном названии фильма? 25
В каком году состоялась первая церемония так называемого “Порно-Оскара”? 1984
В каком году появилось понятие Бермудский треугольник? 1964
За какую сумму в долларах на аукционе продали инсталляцию художника Марицио Каттелана “Комедиант”, более известную как “Банан, приклеенный скотчем к стене”? 120000
Бальзаковский возраст - сколько это лет? 30
Сколько байт в гигабайте? 1073741824
Температура Солнца на его поверхности в Цельсиях? 5507
Сколько лошадиных сил в одной лошади? 13?
Сколько костяшек домино в стандартном наборе? 28
Сколько карт UNO в стандартном наборе? 108
Из скольки карт состоит стандартная колода таро? 78
В каком году состоялось Крещение Руси? 988
В каком возрасте актриса Моника Беллуччи сыграла девушку Бонда? 51
Сколько форм настоящего времени в эскимосском языке? 63
Сколько королей по имени Людовик было во Франции? 19
Сколько музыкальных коллективов появилось на “Фабрике звёзд”? 13 (Север 17, Кэш, Инь-Ян, Бис, Ультрафиолет, Челси, Куба, Нэцкэ, Банда, КГБ, Тутси, Фабрика, Корни)
На сколько минут день на Марсе длиннее, чем день на Земле? 39
Сколько раз за 12 часов подтянулся американец Эндрю Шапиро, побив мировой рекорд? 5742 (в 2016 году)
В каком году Жак-Ив Кусто придумал безопасный акваланг? 1943
Сколько лет прожил актёр Кирк Дуглас, отец Майкла Дугласа? 103
В каком году появились первые турникеты в Московском метро? 1959
Сколько комнат в Букингемском дворце? 775
Какой длины, судя по сохранившимся скелетам, могла достигать ископаемая змея титанобоа? 13
Сколько всего было римских пап? 266
Во скольких фильмах Арнольд Шварцнеггер в том или ином виде использует фразу “I’ll be back”? 14
Сколько килокалорий в одном литре этилового спирта? 7100
Самое большое количество голов в футболе, забитых вратарём команды за его карьеру? 131
Сколько часов длился самый продолжительный музыкальный клип? 4264 (Twenty One Pilots - Level of Concert)
Сколько человек участвовало в сцене похорон Махатмы Ганди в фильме 1982 года “Ганди”? 300000
Сколько миллионов долларов получил Конор Макгрегор за проигрыш Хабибу? 26.6
Сколько кругов проехали победители автомобильной гонки на выносливость “Ле-Ман 2020”? 387
В каком году вышел первый русскоязычный рэп-альбом? 1984
В каком году впервые в коммерческих целях стали использоваться пластиковые бутылки? 1947
Наибольшее количество Оскаров, полученных женщиной? 8 (Эдит Хэд, художница по костюмам)
В каком году открылся самый старый отель в мире? 705 (Нисияма Онсэн Кэйункан, Япония. Работает по сей день)
Сколько человек изображено на картине Айвазовского “Девятый вал”? 6
Наибольшее количество новорожденных от одной беременности? 11
Какой номинал в фунтах у самой крупной монеты за всю историю британского монетного двора? 10000
Состояние самой богатой женщины в мире в миллиардах долларов на 2021 год? 73.6 (Внучка основателя Loreal)
Сколько лет в среднем разлагаются батарейки? 100
Самый большой гонорар в миллионах долларов за всю историю бокса? 275
Сколько секунд продлился самый короткий бой Конора Макгрегора? 4
В каком году была основана NBA? 1946
Матрёшка какой высоты в метрах установлена в парке матрёшек в Китае? 30
Рекорд приготовления блинов за один час? 1127
Сколько костюмов сменила Мадонна в фильме “Эвита”, тем самым попав в Книгу рекордов Гиннесса? 85
Какое место в списке “250 лучших фильмов всех времён и народов” занимает “Матрица”? 16
Сколько кг весит трёхлитровая банка ртути? 40.65
Сколько букв в самой длинной русской аббревиатуре? (НИИОМТПЛАБОПАРМБЕТЖЕЛБЕТРАБСБОРМОНИМОНКОНОТДТЕХСТРОМОНТ)
За сколько долларов была продана Аляска американцам? 7200000
Сколькими словами шотландцы могут называть снег? 421
В каком году в США запретили отправлять детей по почте? 1920
Сколько получится, если сложить все числа от 1 до 100?
В каком году впервые прозвучал термин “искусственный интеллект”? 1956 (Джон Маккарти на конференции предложил этот термин)
Сколько букв в самом длинном междометии в русском языке? 14 (Физкультпривет)
Сколько дней продолжались самые долгие человеческие роды? 75 (Это было в Польше)
